Repository: vdelachaux/4DPop-Family
Catalog: 4DPop-Family-19R8/Components/4DPop Macros.4dbase/Resources/_*.lproj/4DPop Macros.xlf
Languages: ja

source: Alpha
ja: 文字列

source: Text
ja: テキスト

source: Real
ja: 実数

source: Integer
ja: 整数

source: Long Integer
ja: 倍長整数

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間

source: Boolean
ja: ブール

source: Picture
ja: ピクチャー

source: Graph
ja: グラフ

source: Float
ja: フロート

source: Pointer
ja: ポインター

source: Variables
ja: 変数

source: Array
ja: 配列

# MethodSyntax_Option
source: Method syntax
ja: メソッドシンタックス

# OneLine_Option
source: A line for each variable
ja: 各変数につき1行

# Button_Options
source: Options
ja: オブション

# Button_Back
source: Back
ja: 戻る

# OneLine_Comment
source: If this option is checked, a line of declaration will be created for each variable.
ja: このオプションがチェックされている場合、それぞれの変数に対して宣言行が1行作成されます。

# MethodSyntax_Comment
source: This option allows, for the project methods receiving one or more parameters and/or returning a value, to insert after the lines of declarations the directives of compilation.
ja: このオプションを使用すると、一つ以上の引数を受け取る、あるいは値を返すプロジェクトメソッドに対して、宣言行の後にコンパイルの指示子を挿入することができます。

# Label_Type
source: Type
ja: 型

# Label_Pattern
source: Pattern
ja: パターン

# Label_SyntaxList
source: RULES OF SYNTAX
ja: シンタックスルール

# Label_VariableList
source: VARIABLES LIST
ja: 変数リスト

# Label_NumberOfVariablesPerLine
source: Number of variables per declaration line:
ja: 宣言行あたりの変数の数 :

# DeclarationignoreCompilerDirectives
source: Ignore compiler directives
ja: コンパイラ指示子を無視する

# DeclarationtheVariablesDeclaredButNotUsedWill
source: The variables declared but not used will be removed.
ja: 宣言されたものの使用されていない変数は削除されます。

# DeclarationtheNameOfALocalVariableAlwaysStartsWithADollarSign
source: The name of a local variable always starts with a dollar sign ($) and can contain up to 31 additional characters alphanumeric.
ja: ローカル変数の名前は必ず先頭がドル記号($)で、そのあと最大で31文字の文字や数字を使用することができます。

# DeclarationthisVariableIsAlreadyUsedInThisMethod
source: This variable is already used in this method. Would you like to continue?
ja: この変数は既にこのメソッド内で使用されています。 続けますか?

source: Remove unnecessary blank lines
ja: 不要な空白行を削除する

# multipleEmptyLinesWillBeDeleted
source: Multiple empty lines will be replaced by one. Empty lines at the end of the method will be ignored.
ja: 複数の空白行は単一の空白行に置き換えられます。メソッドの終わりにある空白行は無視されます。

source: Replace obsolete types
ja: 廃止予定の型を置き換える

# c_text&amp;TextArrayWillBeUsedInsteadC_alpha&amp;ArrayString
source: Uses C_TEXT & TEXT ARRAY instead of C_ALPHA & ARRAY STRING. Use C_LONGINT isntead of C_INTEGER.
ja: C_ALPHAの代わりにC_TEXT および TEXT ARRAYを、C_INTEGERの代わりにC_LONGINTを使用します。

source: Object
ja: オブジェクト

# DeclarationUpdateTheMethodComment
source: Update the method's comment
ja: メソッドのコメント更新

# DeclarationCommentTooltip
source: The description of the syntax will be added at the beginning of the comment and will be used, by 4D, for the tooltip in the code editor.
ja: シンタックスの詳細がコメントの最初に追加され、コードエディターないでツールTipとして4Dによって使用されます。

source: Collection
ja: コレクション

source: Variant
ja: バリアント

# Common_Escape
source: Escape
ja: エスケープ

# Common_Paste
source: Paste
ja: ペースト

source: Form Method:
ja: フォームメソッド:

source: Trigger:
ja: トリガ:

source: Form:
ja: フォーム:

source: Method:
ja: メソッド:

source: Object Method:
ja: オブジェクトメソッド:

# bInsert
source: Insert
ja: 挿入

source: Comments
ja: コメント

source: Delete indentation
ja: インデントを削除

source: Ignore blank lines
ja: 空白行を無視

source: Relative
ja: 相対的

source: Special Paste
ja: 特殊貼り付け

source: String
ja: 文字列

source: HTML Code
ja: HTMLコード

source: Pattern Regex
ja: パス名

source: Insert in text
ja: テキストに挿入

source: JSON code
ja: JSON コード

source: Tokenized
ja: トークン化

source: Pathname
ja: パス名

source: HTML expression
ja: HTML表現

source: To UTF-8
ja: UTF-8へ

# fromUTF8
source: Text From UTF8
ja: UTF8のテキスト

# Mess_LocalizedVersionOfTheMacroFile
source: A localized version of the macros file "4DPop" has been successfully installed. The localized macros will be available next time you start the application.
ja: 翻訳されたバージョンのマクロファイル"4DPop"が正常にインストールされました。 次回アプリケーション起動後、翻訳されたマクロが使用可能になります。

# MessagestoTryANewMacro
source: To try a new macro: create a method called exactly "4DPop_TEST_Macros" and don't forget to share this method. Your code will be executed instead of this alert. It's the best way to begin with macros without opening an XML editor ;-)
ja: 新しいマクロを試すには: "4DPop_TEST_Macros" という名前のメソッドを作成します。必ず共有するようにしてください。 このアラートの代わりに、書いたコードが実行されます。 XML エディターを開くことなくマクロを始めるための最適な方法と言えるでしょう。

# testMethodForMacros
source: //Test method for macros //This method will be called when you choose the "Macro test" macro
ja: //マクロのテストメソッド //このメソッドは"Macro test" マクロを選択した際に呼び出されます。

source: Would you want to create this method now?
ja: このメソッドを今作成しますか?

source: //In $Txt_method, the full method content
ja: //$Txt_method内にはメソッドの完全なコンテンツ

# in_txt_highlightedTheHighlightedText
source: //In $Txt_highlighted, the highlighted text of the method if any
ja: //$Txt_highlightedにはメソッドでハイライトされた行があればそれが入ります。

# Proc_info_publishedInWsdl
source: Published in WSDL
ja: WSDLで公開済み

# Proc_info_availableThrough4dHtml
source: Available through 4D HTML tags and URLs
ja: 4D タグとURL経由で利用可能

# Proc_info_sharedByComponentsAndHostDatabase
source: Shared by components and host database
ja: コンポーネントとホストデータベース間で共有

# Proc_info_invisible
source: Invisible
ja: 非表示

# Proc_info_availableThroughSql
source: Available through SQL
ja: SQL経由で利用可能

# Proc_info_executeOnServer
source: Execute on Server
ja: サーバー上で実行

# Proc_info_offeredAsAWebService
source: Offered as a Web Service
ja: Webサービスとして提供

source: Method name:
ja: メソッド名:

# methodN
source: Method {count}
ja: メソッド {count}

# error_AlreadyMethodeWithThatName
source: There is already a method with that name.
ja: すにこの名前のメソッドがあります。

# beautifier_00
source: Remove empty lines at the begin of method
ja: メソッドの最初の空白行を削除する

# beautifier_01
source: Remove empty lines at the end of method
ja: メソッドの最後の空白行を削除する

# beautifier_02
source: Line break before branching structures
ja: 構造のブランチの前に改行する

# beautifier_03
source: Line break before and after sequential structures included
ja: シーケンシャルな構造が含まれる前後に改行する

# beautifier_04
source: Separation lines for Case of
ja: Case of の行の分離

# beautifier_05
source: Line break before looping structures
ja: ループ構造の前に改行する

# beautifier_06
source: Put a key / value per line for commands with key / value pairs
ja: キー/ペア値を使用するコマンドに対してキー/ペア値を各行に置く

# beautifier_07
source: Add the increment for the loops
ja: ループにインクリメントを追加

# beautifier_08
source: Grouping closure instructions
ja: グルーピングを閉じる指示

# beautifier_09
source: Remove consecutive blank lines
ja: 連続した空白行を削除

# beautifier_10
source: A line of comments must be preceded by a line break
ja: コメントの前に改行を必ず入れる

# beautifier_11
source: Split test lines with "&" and "|"
ja: "&" と "|"でテスト行を分割

# beautifier_12
source: Replace comparisons to an empty string by length test
ja: 空の文字列への比較を、長さのテストで置き換える

# beautifier_13
source: Replace "If(test) var:=x Else var:=y End if" by "var:=Choose(test;x;y)"
ja: "If(test) var:=x Else var:=y End if" を "var:=Choose(test;x;y)"に置き換える

# beautifier_14
source: Replace deprecated command
ja: 廃止予定のコマンドを置き換える

# preferences
source: 4DPop Macros Settings
ja: 4DPop Macros 設定
